דה ַב״ָםם ֳה םװׁ ַבֿׁ ם ֿזב ַבַבד ַבַֻבֻ ַָבםֳ׃ זַבֵַָֽ״ זָד־ב ַבֳדַׁײ ַבה׃םֹ ַבדבהֹ זםׁ ַבדבהֹ ‘ זדֿׁ ׀ב בֳ׃ַָָ ֳודוַ װזׁו ֳָודםו בֿל ֽזדַו ¡ זַֻהםודַ ֵֽ׃ַ׃ו ַבֶַֿד ֳהו זױב ֵבל ה״ֹ ַבבַזֹֿ ם ִַבו ז״דזַֽו בל דֳָֿ "ז״ׁם ד׃ֿזֿ ד׃ֿזֿ ".
ַבֿׁ ם ָבַֿהַ םױַָ ַָבֵַָֽ״ דה׀ װבו ם ָ״ה ֳדו ַבם ּׁ ַבםֳ׃ ֵַָׁ״ ָֿזה זױֹ ״ָםֹ ם׃ַֿוַ בל הַזבוַ "־בֹ" ׂזּוַ ַבֶַֹֿ דה ַבדב ¡ זֹּֿׁ ַבֽ׃ַַָ ַבם םזד ָוַ דה ֳזב ַבװוׁ דהוםַנ ָױםוַ ֳדַד הװַׁ ַבֳ־ַָׁ ׃ַַָנ בַהַנ ַב׃ַֹ ַבם זבֿ םוַ ם ָבַֿ בַׁ ֵבַ ַבֵ׃זֱַ בל ַבײם .
  דַֿׁ דַׁדֹ ַָ "ײ דײּ" ַבֿׁ ֳזבוַ דֻב ֳ־ׁוַ ם ַבהם׀ ¡ דֻב ַבֽֿםֻ ה הם׀ ַב־״״   זּׂ ַבדזַׂהֹ זׂםַֹֿ ז־ײ ַבד־ױױַ ז"ַ׃ד םַדזַ״ה הֽהַ ד הװב" ַבל ׁ װַׁ ַבדזַ״ה ֳזבַנ ָֿ ׃ב׃בֹ ַבֱֵַַּׁ ַבדֹּֽ ָֽ ז םזדו .
זַבדֻםׁ בבַַָֽ״ דַֻֽֿ ָו ַב׃םֿ זׂםׁ ַבדַבםֹ ם דׁײ ֿׁו בל ׃ִַבַ דּב׃ ַבװָ ֽזב ַבׁזײ ַב־ַּׁםֹ דזײַֽנ "ֳהוַ םָּ ַה בַזה ַבׁזײ ַבַ דה ַּב ַבהזבזּםַ זהֽה ָבֿ דה ַֽֿ זַדב זֹ ַׁׁו ַב׃םַ׃ם ַההַ בַהבל דזהַ זבם׃ בםהַ ֿםזה ־ַּׁםֹ זבֿםהַ דה ַבַדַהםַ דַםם."‏
 ֳִםֿ בַד ַב׃םֿ ַבזׂםׁ בו"בל דײײ"  זֳִֿ בל ה״ֹ זַֹֽֿ ״ בַםׁ זום ֳהו בֿםהַ דה ַבַדַהםַ דַםם בַנ זבהוַ ד׃־ֹׁ ם םױַָ ַבדזַ״ה "ַבדׁ" ַָבּהזה זםדװם דבדַנ ד ה׃ו  ¡וז דֽ דַַׂב בֿםהַ דה ַבֵדַהםַ דַםם בֽדב ַבײֶַָׁ ַבדװֹ זַבד׃ֹֻֽֿ םזדםַנ ֵײַֹ ֵבל ׂםַֹֿ ם ַבֳ׃ַׁ ַבדזַ״ה ֳדַד ֵױַֿ ׃ז ָהוֹ ׃זׁםֹ ָֿ ֵײַֹ בדֹ ֵּדַם הז דה ֵַֹֽׁ ַבײדםׁ ֳדַד ַבבו זַבדזַ״ה .
בדַ׀ַ םװם דזַ״ההַ "ַבָ״ַׁה" זבדַ׀ַ םדײ ֳדַד ַָֹׁ ם ַבֵױַֿ זַבֽזב ָֿזה ֳׂדַ ֳז ױֿדַ דַַֿדזַ ֿ ֿׁ׃זַ בל ֽֿ זבוד ַבֵֽדַבַ זַבזַ ַבדׁײֹ¡ זֳהוד ֿׁ׃זַ ב װֶ ֵבַ ַבֵֽדַבַ בֵההַ דה ַבװזָ ַבם ִדה ַָבײֱַ זַבֿׁ ¡ זֵה ַהזַ ֿ בזוַ זהָוזַ ֳהוד ֳבזַ ַבזַ ַב־ַױֹ ַָבֳׂדַ ַבה׃םֹ ¡ ֽםֻ ֳהוד ׃םזהזה ֳדַד דזַ״ה דֳׂזד םׁ דֻׁ זבֳַֻׁ בױֿדֹ דה ַבַׁׁ ַבֵױַֿםֹ ַבֽםדֹ ָב בדַֹׁׁ ם ֽבו ֳדׁ דה ַבבד .
זבֿ ֳָּהם ַבֹֻ ַבם ֻֽֿ ָוַ ַב׃םֿ ַבזׂםׁ דֽדֿ ַבֽ׃םה ֳדַד ַב׃ב״ֹ ַבװׁםםֹ הֿדַ ַב "ַּׁז ַה ׃ֳבזַ ה ַ׃ַָָ ֿד ַבהם׀ זהֿדַ ֳֿזַ דה ־בב דַ .. ַֽ׃ָזַ".‏
   ָֿ ֳה ֵֽׁ ֳײֱַ ַבדּב׃ דהַװֹ ַבָםַה ַבדַבם בבֽזדֹ זדװׁז ַהזה ״ ֽ׃ַַָ 2004 ַבדײדה דהַװֹ ב זַֹׁׂ בזֽֿוַ.
ו׀ו ַבֹֻ ַבָםֹׁ ַבם ַַָֿוַ ַב׃םֿ ַבזׂםׁ ׃ֽ ֳה זה ֳדַד ַב־בב ַב׀ם ֻֽֿ ם ַבבַֹ ד ַבדזַ״ה ו׀ַ וז ַב־בב ַבֳוד ַב׀ם ַָֹּֽ ֵבל דַֽ׃ָֹ ¡ ֵבַ ֵ׀ַ ַה ַבֽ׃ַָ ֳדַד ַבדזַ״ה םׁ דב בל ֵַָׁ ֳהו הַױ ַבֳובםֹ.
ָֿ ו׀ו ַבםהֹ ַבָ׃ם״ֹ דה ַבױׁםַֽ בַ ֳׁ ם ׃םבל ַבּהםה "ַב׃זׁם" ַב׀ם בד םבֿ ָֿ ׃ַֿו זם ׃םֳבד ד ַ׃ו בַַֽנ זֳֽבַדו ַבד׃ֽזָֹ ד׃ַָנ ָב ַהזה ַבדײַָֹׁ זדֽזדַנ ַָבׁײ זַב״בָ .